[星のように煌めく]
[第九話]
まったく
また嫌味言うなら
追い出すぞ
一つ聞きたいんだが
昨日は彼女の家に泊まったんだろ
着替えもせず
風呂も入らず
彼女の家には浴槽がないぞ
なんだよ その目
学術的な疑問だが
彼女はどうしてそんなにすごいんだ
イギリスの医者より腕がいい
アロマだろうな
アロマか
すごいな
用件があるなら早く言え
一体何のことだ
我ら金吾衛が送ろうか
分かった
本題に入る
林晚星とスペードのＱの
一致度はどうだった？
80％だ
80％か
ほぼ決まりだな
そうとは限らない
様子がおかしいな
彼女を疑いながら
彼女をかばうなんて
面白い
その時計 なかなかいいな
私のじゃないか
この前
スーツ借りた時ついでにさ
お前のお姉さんの会社で
働いてるだろ
格好つけないと
見くびられたら嫌だろう
そういえば
この時計と
今日のコーデ
どうだ 義兄さんっぽくないか
ほら
呼んでみろ
朝のランニングに行く
ここで
夢でも見てろ
夢ってなんだ
失礼な
林先生
- コーチ
- 林先生
林先生
コーチ
- コーチ
- こんにちは 林先生
- 林先生 こんにちは
- 全員揃ったな
今日の練習はいつもと少し違う
林先生が
プロの戦術に関するレッスンを
取ってきてくれた
プロレベルのレッスンですか
そうだ
だが今 無理に
プロの戦術を教えても
歩けないうちから走るのを
学ぶようなものだ
転ぶだけだ
大丈夫
コーチ 俺たちはできます
- 俺たちを信じてください
- そうだよ コーチ
- 無理だ
- 俺たちならできます
だがこれから
一度 成功体験をさせてやる
成功体験とは何ですか
簡単なことだ
ゴールを決めれば
成功と見なす
よし
ウォーミングアップだ
集合
これから戦術一を教える
非常に基本的だが
それでも
お前たちの
今の実力にはハイレベルだ
コーチ 戦術一って何？
戦術一の核心は
カウンター攻撃だ
付新書
次の対戦相手 緑景の
強みを分析してみろ
緑景はハイエナと呼ばれています
ユースチームでは攻撃が
強いことで有名ですが
守備は弱いチームです
そうだ
だから我々は動かずに
相手の動きに対応する
今回の守備戦術は
相手の攻撃スペースを潰し
隙を見て攻める
緑景の切り札はリズムだ
体力じゃない
足止めするんだ
太極拳のようにな
今度の試合は４-５-１の
フォーメーションの
カウンター攻撃だ
元々は付新書 智会 鄭仁が
ミッドフィルダーを担うはずだった
陳江河
フォワードから下がって
ミッドフィルダーになれ
はい
４-５-１のフォーメーションは
ミッドフィルダーの連携守備と
フォワードの柔軟な動き
ディフェンダーの
堅固な守りが求められる
フォワードは秦敖一人だ
だから攻撃のプレッシャーは
すべてお前一人にかかることになる
分かったか
ちょっと待って
意味が分からないんだけど
まだ分からないのか
コーチはお前ら雑魚に
気を使ってるんだよ
誰が雑魚だ
コーチは教えたくないんじゃない
教えられないんだ
教えてもできないからな
なんでわかんないか
自分で考えな
ウォーミングアップしてくる
- 秦敖
口は悪いけど一理ある
林先生が このレッスンを
やっと取ってくれたんだ
そうよ 高いんだから
無駄にしないで
そうだな
ぎゃふんと言わせるために
しっかり練習しないとな
- そうだよ
- 行くぞ
行くぞ
ウォーミングアップだ
間隔に注意しろ
フォーメーションを保て
互いの守備の距離を意識して
網のような
ディフェンスラインを作れ
智会 鄭仁
二人は間隔を保て
ロープを意識しろ
はい
常に守備ラインの仲間を意識しろ
文成業という新メンバーが入って
チームの雰囲気がずいぶん
良くなったみたい
これからもサプライズをくれそうだ
ナイス
こっちだ 行け
誰かゴール決めたの？
キャップを一回借りる
[ＱＲコード決済]
100円だ
どういたしまして
また先生に居残りさせられてる
あのボールはな
毎日不合格だ
ああ
カンニングすらできないんだ
彼は手加減してる
全然見えなかった
もしもし 母さん
新書
元気にしてた？
おばあさんから聞いたわ
またサッカーを始めたって
僕は元気だよ 母さん
今日の午後も練習したんだ
- 今日はまた…
- 新書
最近 ちょっとした手術を
受けることになってね
黎おじさんもあまり
お金に余裕がなくて
少し貸してほしいの
母さん 何の手術？
いつ？
今から付き添いに行こうか
- 僕に…
- 必要ないよ
大した手術じゃないから
まだ詳しい日取りは決まってないの
日程待ちだから
母さん 体に気を付けてね
お金はすぐ送るから
ええ
試合の時間と場所を送って
母さんが見に行くから
うん 母さん
今すぐ送るよ
それじゃあ 後で…
[送金額：200,000円]
[送金額：780,000円]
[受取人名：関敏婕]
母さん
お金は振り込んどいた
試合の場所も送ったから
時間になったら絶対見に来てよ
付 まだ終わらないのか
恋愛話か？
今行く 今行く
早くしろ
なあ みんな聞いてくれよ
どうした
どうしたんだ
母さんが試合を見に来るって
- 本当か？
- マジで？
- 本当だ
- なら頑張らないとな
もちろんだ
お前ら まだか
兄貴が拳頭母を
注文してくれたぞ 早く行こう
- 食べに行こう
- 行こう 行こう
そんなに気が利くのか
今日は大事なところばかりよ
帰ってしっかり復習しなさい
あなたたち
なぜ立って書いてるの？
先生 こうすれば
はっきり見えます
分かったわ
じゃあ書き終わったら終わりね
はい
おい 三人とも
俺のだ 俺のだ
守れ
コーチは相手を
止めろって言ったんだ
ボールに触れなくていいって
ことじゃない
覚えとけよ
兄貴が変わったようだ
文成業に突っかからないなんて
林先生がお金に困って
二回目のレッスンを
買えないと心配してるんだ
パス
ここだ
これにします
こちらのスカーフは６千円です
はい 大丈夫です
私の顔に何か付いてるのか
ううん
ただ
お礼が言いたくて
何を？
あの子たちへの態度を
変えてくれたこと
気づいてた？
最近 よく笑いかけるように
なったよ
そうか？
そうよ
信じられないなら
明日 写真を撮って見せてあげる
子供か
あなたがここに
いつまでいるか分からないけど
あの子たちを認めてくれて
ありがとう
それが
何より大事なの
私が認めても
試合には勝てない
そこは安心して
最近
あの子たちの
自主練したいって気持ちが
溢れんばかりなの
やる気さえあれば報われるなら
この世は
もっと単純だ
でも少なくとも今はやる気がある
やる気で
一度勝つには
十分だ
だが勝ち続けるには
全然足りない
あなたって
生まれつきそんなに理屈っぽいの？
林先生
私は この世の残酷な現実を
言ってるんだ
[三週間後]
お坊ちゃまのカッコつけさ
放っておきな
僕たちは着実に戦うべきだ
カウンター攻撃でいこう
もう何時だよ
コーチはまだ来ないのか
早く来ないと遅刻するぞ
先に行っててくれ
用事があって少し遅れる
コーチは来てないが
戦術一がある
‐ 林先生
‐何度も練習した
まだコーチと連絡が取れませんか
コーチは用事で遅れるそう
私たち 先に行こう
うん
着いたぞ みんな起きろ
これはマジで…
王コーチ どこにいるの？
もうピッチに着いたわよ
急用で来られなくなったの？
これは汚せないな
付
彼女できたのか
何を言ってるんだ
母さんへのプレゼントだ
そう言えよ
あの
先生
コーチは本当に来るか
この時間だし
[急用で来られなくなったの？]
コーチは何か用事があるんだろう
試合より大事な用事って何だよ
時間がないわ
先に入ろう
- 行こう
アイスアメリカーノを１つ
[王コーチ どこにいるの？]
[もうピッチに着いたわよ]
[急用で来られなくなったの？]
アメリカーノです
どうも
いいか よく聞け
試合前の戦術通り
相手の弱点を突き
着実に攻めて
試合に勝つんだ
できるか？
できる
緑景
ファイト ファイト ファイト
頑張れ
林先生
コーチはまだ来るか？
そうだ 来るかな
聞くまでもないだろ
この状況じゃ
コーチはすっぽかしたに決まってる
試合はまだ始まってない
もう少し待とう
もしもし
用事があって行けなくなった
コーチからか？
どうなっている？
ちょっと待って
どういうこと
来ないって？
こんな大事な日に
すっぽかすなんて
選手たちはどうするの
試合はどうするの
彼らに聞かせろ
コーチが話があるって
- コーチ
- 来ないのか？
もうすぐ試合だぞ
逃げる気か
私は行かない
やっぱりな
来ないって
僕たちはどうすればいい？
無理だよ コーチ
それで逃げるのか
まさか
この試合は絶対にやるよ
逃げるにしても緑景を倒してからだ
- そうだよ 緑景を倒してやる
- 奴らをぶっ倒す
絶対にやる
よし
なら私のことは忘れろ
前半戦の任務を心に刻め
戦術一 カウンター攻撃
コーチ いつ攻めるんですか
その時が来れば分かる
忘れるな
私が教えた最初のレッスン
- カウンター攻撃
- いつのことだ コーチは
どういう意味だ？
- ちょっと…
- コーチ
切られた
もしもし
- もしもし
- もう
「その時が来れば分かる」って
どういう意味だ
それに最初のレッスンは
カウンター攻撃だろ
そうだよ
もういい
コーチの言うとおりにしよう
コーチを信じよう
ウォームアップだ
またコーチなしだ
コーチがいないだけで
なめられるのに
ほら ほら
さあ
林先生
宏景八高
ファイト ファイト ファイト
- よし
- 行くぞ
行こう
本日の対戦カードは
緑景国際と宏景第八高校です
緑景国際は電光石火の速攻で
知られています
一方の宏景八高は前回の試合で
意表を突くロングパスと
オフサイドトラップ破りの
成功により
同点に追いつきました
経験豊富なゲームメーカーと
意表を突く戦術の新鋭との対決
スピードと知恵のぶつかり合いが
間もなく始まります
試合開始
白いユニフォームを着た
緑景国際のキャプテン
姜天宇のキックオフ
- 頑張れ
- こっちだ
頑張れ 頑張れ 頑張れ
緑景国際がボールを
しっかりキープし
素早い攻撃を仕掛けます
守れ 守れ
左
バックパスだ
林鹿
最近 背が伸びてないな
姜天宇がボールを持つと
やはり身長で有利ですね
ここは中央の味方へパス
宏景八高の選手は
守備にかなり力を入れています
亮
宏景八高 攻撃のチャンスを
迎えます
秦
行け
試合は非常に膠着しています
緑景国際は攻め続けますが
大事なところでいつも
宏景に奪われます
前回の寧安戦と比べ
宏景八高は明らかに実行力と
結束力において
大きな成長を遂げています
戦術一の核心はカウンター攻撃だ
今回の守備戦術は
相手の攻撃スペースを潰す
そこからチャンスをうかがって攻める
互いの守備の距離を意識して
網のような
ディフェンスラインを作れ
マークしろ
後ろだ
- いいぞ
- 付
おい
腕は上がってないみたいだな
林鹿は試合中
元チームメイトの姜天宇と
挨拶を交わしています
‐ こっちだ
‐ 宏景八高の守備は非常に効果的
緑景国際は得点できずにいます
しかし宏景八高も前線では
９番の秦敖しか攻め手がいません
秦敖は数人にマークされ
得点のチャンスがありません
しまった 奪われました
秦敖は激しく転倒
起き上がり守備に戻るも
足元がよろけています
自分を信じるんだ
お前たちならできる
一人で複数相手は
それは厳しすぎるよ
緑景って本当に傲慢だわ
ひどいわ
何カッコつけてんの
前半戦も
- もうすぐ終わります
- 俺に任せて
緑景国際は何度も攻め込みましたが
宏景八高は全員で守備に徹し
機をうかがっています
宏景の今日の戦術は
カウンター攻撃のようですね
しかし
カウンター攻撃の神髄は一撃必殺
いかに好機を見いだすか
見ものですね
相変わらず根性なしだな
ボールを持っても攻めやしない
クズが
調子に乗るな
来ないし
連絡もないなんて
あり得ないわ
あなたがコーチでしょ
前半戦が終了しました
０対０の同点です
水を飲んで
コーチは何て言った？
まだ返事がない
とにかく落ち着いて
前半はすごくよかったよ
どこがいいんだよ
ひどいプレーばっかりで
まともな攻撃すらなかった
全部防ぎはしたけど
後ろの守備プレッシャーが
大きすぎる
ずっと押されっぱなしで
体力が持たない
俺一人じゃ多勢に無勢だ
これはあれだ
片手じゃ拍手はできない
兄貴
それは「孤掌難鳴」だ
まあ そういうことだ
攻撃を集中して
あなたたちならできる 頑張って
そうだな
秦敖一人だから
まさに一点集中だな
とにかく
後方でパスを回して
スペースができたら
前線に送ってくれ
パスして意味あるか
バカめ
お前よりはマシだろ
後半も頑張ろう
みんな頑張れ
- 隙を狙って反撃だ
- 頑張れ
- ファイト
アイスアメリカーノを１つ
商談か？
30分後にここで寄り合いがある
あなたがいると聞いたから
様子を見に来た
相変わらずだな
誰かさんがまた私をダシに使った
価値があるから必要とされるのよ
いいことじゃない？
私の額には２文字が刻まれてる
貴重
やっとあなたの中に
父さんの遺伝子が
輝いてるのが見えたわ
選手たちは熱戦を繰り広げてるのに
ここでコーヒーを飲んでるなんて
彼らは大して重要じゃないみたいね
考えすぎだ
宏景の臨時コーチとして
あいつらに
私が長く教えるという錯覚を
与える必要はない
別れがつらくなるだけだ
それに緑景も大して強くない
あいつらなら対応できる
ねえ
このチームが好きなんでしょ
自分の能力を試してるだけだ
言い訳ね
私が知らないとでも？
この三流チームに情が湧いたのね
でも気になるのは
なぜこのチームを選んだの
衝動的な人じゃないのに
大事なのは
このチームは弱すぎて
法の目に留まるはずがない
だから何だ？
チームが目当てじゃないってこと
余波には聞いたわ
言わなかったけど
大体の見当はつく
後半が始まる
無駄話に付き合ってる暇はない
本当に分かってるといいけど
自分の能力を
無駄なことに使わないでくれ
季さん
こっちは終わった
車を回して
[後半]
後半戦が始まりました
走れ 走れ
ディフェンス 守れ
味方の攻撃を組み立てています
そうだ 前へ
- 早く 中へ
- パスだ
後半 緑景国際の攻撃は
激しさを増しています
‐ しかしそれは彼らの守備に
‐ 早く走れ
隙を生むことになります
宏景八高にとっては
カウンターの絶好の機会です
ただし
この猛攻をしのぐことが先決です
ナイス
いいぞ
コーナーキックだ
ほら 守るぞ
あいつら ペースが速すぎる
体力勝負だろ
俺だってやれる
カッとなるな
コーチの言葉を忘れるな
緑景の切り札はリズムだ
体力じゃない
足止めするんだ
太極拳のようにな
太極拳なんて
もう我慢できない
落ち着け 落ち着け
緑景国際 敵陣でコーナーキック
キッカーは４番
しっかり守れ
今回のコーナーキック
ボールはゴール前へ
宏景八高のキーパーが
片手で弾いたあと
チームは攻撃のチャンスを得ました
いったん左サイドへボールを
運びます
両者 激しい足元の攻防です
- ボール
- パス
- 林鹿
- 見てこい
- 防御中に負傷し 地面に倒れた
- 林鹿
林鹿 大丈夫？
- 攣ったのか？
鹿
- 大丈夫か？
- どうした？
動かないで 動かないで
- 足は動くか？ 深呼吸しろ
‐ 足がつった
足を上げて
- 心配しないで
- 林鹿 大丈夫か
- コールドスプレーして揉むから
- 林鹿
- 動かないで 動かないで
- 揺らすだけでいい
動かないで
あとで６番のほうを狙え
あいつは もう限界だ
よし
気楽にいけよ
さあ
- ゆっくり、ゆっくり
- わかった
リラックスして
これで奴らは林鹿を
狙ってくるはずだ
僕がカバーに入る
このままじゃ
まだ点は取れるか
４-５-１なんてやめて
いっそ全員守備に回ればいい
どこがいいんだよ
ひどいプレーばっかりで
まともな攻撃すらなかった
これはあれだ
片手じゃ拍手はできない
それは「孤掌難鳴」だ
攻撃を集中して
あなたたちならできる 頑張って
どうせ秦敖一人だから
まさに一点集中だな
コーチ いつ攻めるんですか
その時が来れば分かる
忘れるな
私が教えた最初のレッスン
盲目的な服従は人を鈍らせる
ピッチの上で
選手が指示を受けるだけで
自分の頭で考えないなら
それは罪だ
コーチの最初の教えは
カウンター攻撃でも
４-５-１でもない
頭を使って
サッカーをすることだ
じゃあどうすればいい
フォワードが一人じゃ足りない
二人が必要だ
俺がやる
そうこなくちゃ
二対二でこそ公平だ
今日 試合を完全に
お前たちに任せたのは
信じているからだ
私がいなくても
冷静さを失わず
頭を使って
勝利を掴めると
頑張れ
- 頑張れ 頑張れ
- いいぞ
フォーメーションが変わった
戻れ 早く
悪くない
‐ お前らの最大の問題は
フォーメーションではなく
‐ バックだ
- 思考力だ
- パスだ
彼らの間に割り込め
ディフェンスラインを固めろ
おめでとう
ようやく盤面の全体像が見えたな
４-４-２
こそが後半戦の正解だ
後半 宏景八高は
フォーメーションを変更しました
４-５-１から４-４-２に
変えました
この変更によって
攻撃のチャンスも生まれてきました
- さあ 戻れ
- ボーッとするな
- 戻れ
焦るな
ゴールはすぐそこだ
戻れ
コーチ
相手は４-４-２に変更した
守備を固めろ
攻撃を速く
はい コーチ
ツートップで相手の
センターバックを押し込め
緑景に安々とディフェンスラインを
突破させない
お前たちがすべきは
さらに緑景を追い詰めて
守備にほころびを生じさせることだ
宏景 宏景 宏景
リズムがお前たちのものになれば
緑景の攻撃は
焦りと単調さを増す
フォーメーションは徐々に圧迫され
張り詰めたゴムひものように
いつ切れてもおかしくない
守れ
早く
いいぞ
頑張れ
惜しい
付
緑景のキャプテン 姜天宇が
宏景のキャプテン 付新書を
倒しました
- 審判の判定はどうなるかな
- 付
大丈夫か 付
付
大丈夫か？
- 付
- 動きに注意しろ
- 大丈夫か 付？
- 大丈夫だ
お前 わざとだろ
やれるもんなら やってみろ
どういうつもりだ
試合を続けて
やる気か
やめろ やめろ
やめろって
付
- 大丈夫？
- 平気だ
むかつく
大丈夫
審判は緑景国際の
姜天宇にイエローカードです
宏景八高は
セットプレーのチャンスを得ました
キッカーは付新書
しかし宏景のフォワード２人は
緑景に徹底マークされ
最善のパスコースを絶たれています
プレッシャーは
すべて
付新書にかかります
‐ こっちだ
‐ 唯一の隙間を
見つけられるでしょうか
コーチ
お聞きしたいことがあります
キャプテンにとって
一番大事なことは何ですか
仲間を信じることだ
そんなに単純なことですか
お前がキャプテンなのは
仲間がお前を信じているからだ
そして肝心な時に
お前が仲間を信じることが
何より重要なんだ
キャプテンは
仲間の可能性を見極めるものだ
文成業
付新書が11番の文成業にパス
文成業は胸でトラップ
押し込め
姜天宇がスライディングで
止めにいく
しかし
文成業がボールを引き
姜天宇をかわしました
[宏景第八高校サッカー部]
文成業が７番の陳江河にパス
トラップからゴール前へ送る
９番 秦敖のヘディング
決まった
見事な連携プレー
１対０
自分たちを信じれば
勝てる
♪ たとえ前路が遥か遠くとも ♪
時間です 試合終了
♪ 誰も僕を止められはしない ♪
宏景第八高校が
１対０で勝利を収めました
♪ すべての迷いを打ち破り ♪
これで開幕から２試合負けなしです
♪ 自分の光を追い求める ♪
♪ 嵐の中で
強くしなやかな翼を広げ ♪
♪ 誰も拍手をくれなくとも ♪
♪ 全力で突き進むだけ ♪
♪ 誰もいない戦場で ♪
♪ 高らかに息吹を響かせろ ♪
♪ 重ねた傷跡のすべてを ♪
♪ 栄光の勲章にするんだ ♪
♪ 風浪に立ち向かう
ことこそが ♪
♪ 成長と呼ぶのなら ♪
コーチ わざと隠れるなんて
♪ 僕は抗い 流れに逆らい ♪
[南スタンド入口１]
ひどいだよ
どう？
♪ 派手に暴れてやるさ ♪
今のよかっただろ
コーチ 聞いてくださいよ
あの決勝ゴール 最高だったよ
- お前と関係ないだろう
- 違う 兄貴
俺がうまく守ったからだ
なあ 聞いてくれ
[母さん]
今回は本当に驚いた
[通話履歴]
せいぜい勉強してろ
あいつをボコボコにしてやった
転校したって面目丸潰れだな
[南スタンド入口１]
仕方なく転校しただろ
バスが来た
- 付新書
- 行こう
‐ どうしたの？
‐ 行こう 行こう
林先生
母さんが試合を
見に来るって言ってたのに
来なかったんです
連絡は取れたの？
何度も電話したけど
つながりません
前に体調が悪いって言ってて
手術するって
まさか何かあったんじゃ…
落ち着いて
林先生
本当に何かあったんでしょうか
落ち着いて
私が一緒に捜してあげる
どこか分かりません
じゃあ まずは君の家に行こう
どうしようもなければ
私が何とかする
一緒に行ってやる
俺たちも一緒に行く
ダメ
大勢だと ややこしくなるから
ホテルで待ってて
何か分かったら すぐに連絡する
じゃあ 帰ろう
落ち着いて
タクシーを拾って捜しに行くから
行こう
君は彼らと一緒に行くのかい
運転手さん 彼を待たなくていい
お坊ちゃまは専用車なので
行くぞ
行きましょう 運転手さん
行きましょう
出発です 運転手さん
運転手さん スマホで払えます
いくらですか？
現金あるわ
現金あるのか
[御府]
何してる 戻れ
付新書
- 付新書
- ちょっと待って
急いでても登録はして
身分証 身分証
早く上に行くぞ
このバイオリンは高かったのよ
しっかり練習しなさいね
- わかった
- いい子だね
ママ
誰なの？
早く入りなさい
グズグズして 誰と話してるんだ
道を尋ねられたの 今行くわ
母さん
どうしてここが分かったの
連絡がつかなくて…
手術するって言うから
いつするかも分からないし
何かあったのかと思って
病院の誤診だったの
もう大丈夫よ
しゅ…手術代は？
使ったわ
弟のバイオリンが上達したから
おじさんがいいのを買ってあげたの
もういいわ 用事がないなら
早く帰りなさい
どうしてだましたんだ
いつも
会いに来るって言っておいて
結局は金のためだったのか
どうしてこんなウソをつくんだ
だましてないわ
今日は本当に時間がなくて
それにおじさんに
行くなって言われたの
母さん
いつになったら
僕に会ってくれるんだ
やめなさい 新書
もうすぐ大人になるんだから
母さんを責めないで
責めてるって？
母さん 僕が何か悪いことしたか
手術するって言うから
じいちゃんが残してくれたお金
全部渡したんだ 母さん
僕の全財産だったんだぞ
それを
あいつのバイオリンを買うなんて
僕はどうすればいいんだ
お金のことは私が悪かったわ
新書
母さんのことも分かってちょうだい
母さんもこの数年 大変だったの
会いたくないわけじゃないの
でも あなたの話になると
おじさんはすぐ怒るの
家のことを顧みないって責められて
離婚するとまで言うの
私も仕方ないの
本当にごめんね
もう二度と会いに来ないで
- 付新書
大丈夫
大丈夫ですか
- すみません
- ありがとう
本当にごめんね
もう二度と会いに来ないで
♪ 何も怖くない ♪
♪ 君がいるから ♪
♪ 微かな光が交差して ♪
♪ 星のように煌めく ♪